Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-09-24T16:08:52+03:00

====== геттеры сеттеры VS магические ======
Created вторник 24 Сентябрь 2019

есть **геттеры** и **сеттеры**
есть магические **геттеры** и **сеттеры**

геттеры и сеттеры
	-просто функции
	-начинаются на **get** и **set**
	-заканчиваются именем переменной
	например, getLabel(), setLabel()
для чего нужны?
	можно контролировать значения, присваеваемые переменной
	например, тип переменной, диапазон значений, trim(), replace(´пробел´, ´пустота´)
в чем выгода? контролирования значений
	какие этапы есть у программы:
		установка переменных
		вывод данных
	если не использовать геттеры и сеттеры, то для предотвращения ошибок, на каждом последующем шаге надо проверять тип переменной, длину, содержание спецсимволов  и тд, причем во всех местах где применяется переменная
	
	а с геттерами и сеттерами, на этапе установки переменных можно один раз проверить валидность данных и в дальнейшем не беспокоиться о типах переменных и свободно реализовывать функционал
	
а вот магические геттеры и сеттеры позволят устанавливать и тянуть переменные которых вообще в классе не было
в чем тут выгода? ...
	например, создание динамических свойств
	
