Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-09-17T16:56:57+03:00

====== всяко разно 2 ======
Created вторник 17 Сентябрь 2019

ELITE: DANGEROUS
Империи, Федерации и Альянса Независимых Систем

	ФЕДЕРАЦИЯ - Столичная система: Sol (Солнечная система), правительственный центр на планете Mars
	ИМПЕРИЯ - Столичная система: Achernar (Ахернар).
	АЛЬЯНС - Столичная система: Alioth (Алиот)

Режимы игры: онлайн (общий, одиночный и групповой), оффлайн (отдельные миссии).

GalNet — официальная галактическая новостная сеть Федерации Пилотов

Таргоиды – воинственная раса инсектоидов (насекомообразных), обитающая в неизвестной области Галактики.
Столичная система: не установлено

ФРАКЦИЯ: ФЕДЕРАЦИЯ ПИЛОТОВ
Центральная система: Shinrarta Dezhra.
Любой пилот начинает свою карьеру с получения пилотской лицензии у Федерации.
Члены Федерации носят свои отличительные знаки
https://www.elite-games.ru/elitedangerous/basicgameplay_eliteranks.shtml
	Combat (Боевой)
		Harmless (Безвредный)
		Mostly Harmless (В целом безвредный)
		Novice (Новичок)
		Competent (Компетентный)
		Expert (Эксперт)
		Master (Мастер)
		Dangerous (Опасный)
		Deadly (Смертоносный)
		ELITE (Элита)
	
	Explorer (Исследовательский)
		Aimless (Бесцельный)
		Mostly Aimless (Почти бесцельный)
		Scout (Разведчик)
		Surveyor (Изыскатель)
		Trailblazer(Путешественник)
		Pathfinder (Следопыт)
		Ranger (Скиталец)
		Pioneer(Первооткрыватель)
		ELITE (Элита)
	Trade (Торговый)
		Penniless (Нищий)
		Mostly Penniless (Полунищий)
		Peddler (Мелкий торговец)
		Dealer (Агент)
		Merchant (Коммерсант)
		Broker (Брокер)
		Entrepreneur (Предприниматель)
		Tycoon (Магнат)
		ELITE (Элита)

	CQC Чемпионаты

ФРАКЦИЯ: ТЁМНОЕ КОЛЕСО
Сообщество пилотов класса «Elite». Полулегендарный союз звездопроходцев, которые объединились для того, чтобы исследовать, что скрывается за многими мифами и романтическими преданиями

Центральная система: Shinrarta Dezhra.



можно вообще отключить возможность встретить любых «живых пилотов» и летать в онлайне самостоятельно, наблюдая только последствия влияния других игроков на жизнь галактики,

настройки 
Итак заходим в настройки и ставим Мышь, ось Х — рыскание.
меняем кнопки A и D на клавиатуре на ось крена (крен влево и крен вправо)
Что это даст? в совокупности с мышкой мы можем делать не только «бочку» но и быстрее поворачивать на цель.
Смещение или «стрэйф» оставляем как есть, Q и E — влево\вправо, R и F — вверх вниз
Это пригодится и при посадке и в бою

о тяге
X — у нас остановка
num pad 7: 50%, 8: 75%,  9: 100%;
50% — эта скорость нам поможет в бою, при тяге 50 и -50 нам легче будет повернуть на цель, также удобно использовать при подлете ко входу в станцию
75% — эта скорость нам понадобиться при гиперкрейсерском полете. Если на 0,07 секундах ставим тягу на 75, то мы не будем пролетать мимо станций и сможем без проблем выходить из круиза.
100% — ну тут без комментариев, нужно чтоб удрать побыстрее :)

Гиперкрейсерский режим на кнопке K — нужен чтоб выйти в круиз, если например система, куда вы хотите прыгнуть закрыта планетой (пунктирная линия)

И самая интересна эта кнопка Z — режим автопилота. Зачем он нужен? Новичку не нужен, но в бою пригодится. Это включение\выключение помощника, который мешает нам управлять энерцией

Переходим к прицеливанию
кнопка T — выбрать цель впереди (не важно корабль или станция)
выбрать следующую цель — я настроил на доп кнопку мышки, это удобно когда вы летаете в местах добычи ресурсов или в зонах конфликта, вы просто прощелкиваете все цели и смотрите кто в розыске а кто чист
выбрать самую опасную цель — удобная кнопка, когда на вас напали. Можно сразу выделить агрессора даже когда он начал вас перехватывать в круизе. Удобно забить на доп кнопку мышки.
Следующая и предыдущая подсистемы я забил на колесико мышки. Скролим вверх/вниз и выбираем модули у противника. Очень удобно в бою с крупными целями. Выделяем им силовую установку и сломав ее противник превращается в кусок металла.
Кнопку следующая система маршрута удобно назначить для торговцев и исследователей. Если вы двигались по маршруту и на что-то отвлеклись — эта кнопка поможет вернуться на маршрут обратно.

вооружение
все просто Мышь 1 и Мышь 2 — атака из орудий

Вкладку разное я разделил на 2 скриншота
первая часть посвящена распределению энергии на корабле. Это стрелки на клавиатуре.
Влево — закидываем пипки в sys. Что усилит наш щит, нас сложнее будет убить. Также это помогает при таране.
Вверх — закидываем пипки в eng. Это позволит нам чаще использовать форсаж или ускорение (boost)
Вправо — закидываем пипки в wep. Это поможет нам быстрее заполнить полоску капаситора (capasitor) и чаще стрелять.
Вниз — делает распределение поровну.
В идеале нам очень часто надо пользоваться этим в бою. Противник в цели — все в wep и лупим. Противник бьет нас? — все в sysи терпим. Противник слишком шустрый или надо удрать? все в eng и полетели :)

Если рядом есть какая-то опасность, то вам придётся перед выходом из игры выждать 15 секунд

При намеренном выходе из боя с другим игроком путём отключения сетевого обмена или просто выходом с 15-секундным ожиданием, другой участник боя (противник) может подать жалобу за неспортивное поведение
сбежавший может быть наказан shadow-ban'ом на некоторое время, т.е. игрок будет играть некоторое время на отдельном сервере для нарушителей

