Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-09-17T16:56:33+03:00

====== всяко разно ======
Created вторник 17 Сентябрь 2019


отключить генератор щита - кольца вокруг схемы корабля должны исчезнуть
шкала шума - отключение модулей должно уменьшать шум, или тихий ход

Индикаторы состояния шасси\грузосборника\масс-блокировки
вытащить грузосборник и проследить индикатор

прямо под радаром индикатор охвата радара

анимация, дымка и отсветы в меню (GUI) отключаются в настройках графики игры.

«Self Destruct» — функция самоуничтожения корабля.

Расшифровка меток на радаре.
Метка, выделенная символами «< >» — выбранная вами цель.
Мерцающая «Signature» («Метка») указывает на проблему с классификацией объекта по его отношению к игроку (дружественный\нейтральный\враждебный) — подлетите ближе для повышения качества распознавания.
Зеленая метка — дружественный корабль.
Желтая метка — нейтральный корабль.
Красная метка — корабль противника.
Красная метка, мигающая белым — ведет огонь.
Квадратная метка — орудия спрятаны.
Треугольная метка — орудия в боевой готовности.
Заполненная фигура метки — NPC (корабли, управляемые компьютером).
Пустая фигура метки — живой игрок.
Зелено-белая плохо различимая мигающая метка — попадающий по вам оружием союзник: в такой ситуации он не обязательно становится красным, т.ч. будьте внимательны и зря не пытайтесь уничтожить его в ответ.
Крупные сферические метки — близкие звезды, планеты и т.п..
Желтые бесформенные объекты — астероиды.
Белый треугольник — космическая станция.

TYPE-6 TRANSPORTER M
Максимальный грузовой отсек: 112

TYPE-7 TRANSPORT L
Максимальный грузовой отсек: 232

TYPE-9 HEAVY L
Максимальный грузовой отсек: 788

MISSLE RACK — РАКЕТНАЯ УСТАНОВКА
Описание: устройство требуется для запуска ракет
Типы: dumfire (для неуправляемых ракет), seeker (для ракет с наведением)

TORPEDO PYLON — ТОРПЕДНАЯ УСТАНОВКА
Описание: установка для запуска торпед

MINE LAUNCHER — МИННЫЙ АППАРАТ
Описание: сбрасывает мины, которые взрываются при контакте с вражеским кораблём или самоуничтожаются через 1 минуту после сброса; сила поражения низкая; на радаре мины обозначены белыми маркерами
подлететь к кораблю оставить мину и отлететь

Разработка астероидов требует наличия соответствующего оборудования — «Mining laser» («Добывающий лазер»), и «Refinery» («Очиститель»).

дают задания типа нужно столько то товара.
где искать товар?
на карте системы (не галактики) выбрать станцию и слева в табах просмотреть инфу
exports, imports, расстояние от солнца,
и еще смотрим на население - чем больше население тем дешевле экспортируемый товар
а еще есть инструмент в карте галактики с путями

Фильтры для галактической карты:
Большинство товаров лучше всего торгуется в системах с Высокотехнологичной, Промышленной и Перерабатывающей экономиками.
стоимость товара д.б. высокая , товара д.б. много

расстояние до планеты:
EMI MAJOR AXIS - больше 3AU - оочень далеко лететь

https://elite-dangerous.fandom.com/ru/wiki/Торговля
